Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/074.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんに、ハルヒのことを 良く理解してるって言われたぞ

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたがあたしを理解してるって？

source: 0002 KYON (キョン)
ja: ああ

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: 冗談でしょ。みくるちゃんもとんだ 誤解をしてるわね

source: 0004 KYON (キョン)
ja: そうかよ

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンなんかに、繊細なあたしを 理解できるわけ無いじゃない！

source: 0006 KYON (キョン)
ja: #P06わりと単純なところがあると思うが

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何か言った？

source: 0008 KYON (キョン)
ja: いーや、言ってない

source: 0009 MIKURU (みくる)
ja: そういえば、キョンくんって

source: 0010 MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さんのことをよく理解している んですね

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうかしら？ そうは思えないけど

source: 0012 MIKURU (みくる)
ja: あたしからはそう見えますよ よく分かって動いている、というか

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: ちゃんと涼宮さんの気持ちを察して いるっていうか

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……それは買い被りすぎよ。そんな 細やかさがキョンにあるわけないわ

source: 0015 MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですか？ でも、本当にそう見えるんですけど

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、実は目が悪いの？ 視力検査は早めに行った方がいいわ

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: でもって、ステキな眼鏡メイドに なって戻ってきなさい！

source: 0018 MIKURU (みくる)
ja: あたし、目は悪くないですよぅ

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: 悪くないの？ じゃあ、ダマされ やすい性格っていう路線ね

source: 0020 MIKURU (みくる)
ja: そ、それもないと…… 思います

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: どっちにしろ、キョンが理解者と かいうのは過大評価もいいとこよ

source: 0022 MIKURU (みくる)
ja: じゃ、じゃあどんな風にする人が 理解者になるんですか？

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、団長であるあたしの望む ことを全て察して……

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: 自ら率先して動いてくれないと 真の理解者とは言えないわよ

source: 0025 MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さぁん……それはちょっと ちがうと思います……

source: 0026 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるの証言によると、 彼は涼宮ハルヒの一番の理解者

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: 彼って……まさか、キョン？

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: 冗談でしょ？

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: あいつがあたしのどこを理解して るっていうの！？

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: 理解してるんなら、もっと協力的 なはずだもの！

source: 0033 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、そんなデマは信じちゃだめ よっ？

source: 0034 KOIZUMI (古泉)
ja: 少々面白いことを思い出しました

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: なになに？ 古泉くん、どんなこと？

source: 0036 KOIZUMI (古泉)
ja: 彼が、朝比奈さんに披露したという モノマネの話です

source: 0037 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンが、みくるちゃんに？

source: 0038 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんの真似をしてみせたそうで すよ。ソックリだったとか

source: 0039 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん……それは確かに面白そうね ぜひ見てみたいわ

source: 0040 KOIZUMI (古泉)
ja: ……もしかして、怒ってらっしゃい ますか？

source: 0041 HARUHI (ハルヒ)
ja: 別に。後であたし自身の前で、たっ ぷりと披露してもらうと思っただけ

source: 0042 KOIZUMI (古泉)
ja: ……参りましたね、どうも
